[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 19]
เจ้าว่าของเจ้าก็เป็นโรงหมอเหมือนกัน
ไม่รู้ว่ายอดฝีมือท่านไหนประจำการหรือ
ข้าเอง
ใครกัน
เจ้าหรือ
เป็นสาวเป็นนาง
รีบเข้าไปช่วยอาจารย์เจ้าบดยาเลยไป
มาป่วนอะไรตรงนี้
ขอถามท่านผู้นี้
ทุกวันยามอิ๋น
จุดเฟิงเหมินก็จะปวดตุ้บ ๆ
เจ้ารู้ได้อย่างไรกัน
คิดว่าคงเพราะสมัยหนุ่ม ๆ
ข้าทำงานใช้แรงงานมากไป
แก่ตัวแล้วทรมานบ้าง
ก็ปกติ
เช่นนั้นจุดไป่ฮุ่ย
ทำไมพอถึงยามไฮ่
ก็จะปวดไม่หายด้วยนะ
ท่านทำงานในไร่นาสมัยหนุ่ม ๆ
คงไม่ถึงกับ
ทำจนสมองเสียไปด้วยกระมัง
นี่
อาการท่านขืนไม่รักษาอีก
เกรงว่า
ต้องไปพบยมบาลแล้ว
พูดถูกหมดเลย
ถูกหมดเลย
หมอเทวะคนนี้จะเทพไปแล้ว
เป็นหมอเทวะจริง ๆ
ข้าหาหมอมาหลายปี
เสียเวลาไปไม่น้อย
ก็เพื่อรักษา
โรคเต็มตัวของข้าให้หาย
แต่ว่า
ได้เทียบยามาไม่น้อย
โรคกลับไม่หายซะที
หมอเทวะช่วยข้าด้วย
ท่านบอกว่าสมัยหนุ่ม ๆ
ทำงานใช้แรงงาน
เช่นนั้นหลังทำงานใช้แรงงาน
ได้อาบน้ำหรือเปล่า
แน่นอนอยู่แล้ว
น้ำบ่อที่บ้านข้า
เย็นชื่นใจสุด ๆ
ทำงานหนักเสร็จ
ราดใส่หัวนะ
มันสบายอย่าบอกใครเลย
เช่นนั้นก็ถูกแล้ว
ร้อนกับเย็นตัดกัน
หยินหยางต้านกัน
นี่ท่านไม่ใช่อาการภายนอก
แต่เจ็บถึงข้างในแล้ว
ข้าจะเขียนเทียบยาให้ท่าน
พอท่านกลับไปแล้ว
กิน 49 วัน
รับรองหายเป็นปลิดทิ้ง
ขอบคุณหมอเทวะ
ท่านเป็นลูกค้าคนแรก
ของโรงหมอเราตั้งแต่เปิดกิจการ
อย่างเป็นทางการ
ข้าจะไม่เก็บเงินท่านแล้วกัน
ขอบคุณ ๆ
ขอบคุณ
หมอเทวะหญิงท่านนี้
รักษาโรคอะไรบ้าง
หกล้มบาดเจ็บ
โรคที่ยากและซับซ้อน
แค่คำเดียว
ตราบใดที่ไม่ตาย
ล้วนรักษาได้
เช่นนั้นข้าก็หาด้วย
ข้าหาคนที่สอง
เก็บเงินน้อยหน่อยได้ไหม
ค่าตรวจไม่คิด
ค่ายาลดครึ่ง
- เช่นนั้นก็ขอบคุณคุณชาย - ดีจริง ๆ
ขอบคุณหมอเทวะ
ใครก็ตามที่มาหาหมอวันนี้
ล้วนไม่เก็บค่าตรวจ
เก็บค่ายาแค่ครึ่งเดียว
เชิญข้างใน
เรื่องดีนะ
ไอ้ล้างผลาญ
ทุกคนอย่าเบียดกัน
เข้าแถวให้ดี
เป็นหมอที่เมตตาจริง ๆ
อาเจ๋อ
เหม่ออะไร
ข้าในอดีตก็เป็น
มือสังหารที่สะเทือนเลื่อนลั่นเหมือนกัน
ทำไมตอนนี้อยู่จน
ได้แค่จุดประทัดล่ะ
แล้วท่านอยากทำอะไร
ดีชั่วอย่างไร
ก็ควรให้เปิดผ้าแดงกระมัง
อาเจ๋อ
ความคิดท่านนี่
ดูโง่ ๆ นะ
[โรงหมอเฮ่ออวี่]
กับข้าวเยอะแยะ
วันนี้เต็มโต๊ะเลย
ไม่เสียทีที่ข้าเหนื่อยมาทั้งวัน
เดี๋ยวก่อน
หมอเทวะไป๋
วันดีแบบนี้
เจ้าไม่พูดอะไรหน่อยหรือ
ก็ได้
เช่นนั้นก็ขอให้เรา
ทุกปีมีวันนี้ มีวันนี้ทุกปี
ปลอดภัย ไร้โรคภัย
มีญาติมิตร มีสุราอาหาร
เป็นชาวยุทธภพ
ที่มีความสุขเอ้อระเหยลอยชายไปด้วยกัน
อันนี้ดี
อันนี้ข้าชอบ
แม้ไม่รู้ว่า
คำพูดหมอเทวะแม่นไหม
แต่เหล้าจอกนี้
ข้าหมดจอกก่อนเลย
หมดจอก
เข้ามา
กินข้าวอยู่หรือ
พวกท่านตอนกลางวัน
เอายาไปแล้วไม่ใช่หรือ
ทำไมมาอีกแล้ว
มาหาข้า
วันนี้ทำได้ไม่เลว
คราวหน้าถ้าต้องการอีก
ค่อยเรียกพวกเจ้ามา
ที่ไหนกัน ๆ
สมควรแล้ว
แต่พูดก็พูดเถอะ
หมอเทวะคนนี้มีฝีมือจริง ๆ
แม้ข้าน้อยถูกเรียกมาแสดงละคร
แต่ว่า
นางรักษาโรคของข้า
หายจริง ๆ
สี่สิบเก้าวัน
ห้ามขาดแม้แต่วันเดียว
แน่นอน
- ขอบคุณ - เจ้ารู้แต่แรกแล้วหรือ
ขอบคุณ ขอบคุณ
ก็ไม่เชิงหรอก
เขาบอกว่าเขามีวิธีดี ๆ
ข้าก็ไม่คิดว่า
จะเป็นวิธีดีแบบนี้
ดูท่า
พ่อหมาพูดไว้ไม่ผิด
ซูชางเหอ
ก็เล่ห์เหลี่ยมเต็มพุงแบบนี้แหละ
เช่นนั้นก็ขอตัวก่อนนะ
ขอตัวก่อน ๆ
ไป ๆ ๆ
ขอบคุณ
ดูสิ
หลังจากวันนี้
โรงหมอเฮ่ออวี่ของเรา
ทั่วทั้งเขตเมืองหนานอัน
ก็ไม่มีคนไม่รู้จักแล้ว
คนไข้วันนี้มีส่วนหนึ่งเป็นของปลอม
แต่คนไข้จริงพรุ่งนี้
จะเหยียบจนธรณีประตูเราพังนะ
หากพึ่งแค่เจ้าสองคน
โรงหมอเฮ่ออวี่ของเรา
ไม่แน่วันถัดไปก็ต้องปิดกิจการ
คิดดูแล้วอย่างไรก็ต้องพึ่งข้าซูชางเหอ
พี่อวี่
ขอสักกระบี่
ผ่าแตงนี่ซะ
ไม่เลว ๆ
เรียบร้อยกว่าแตงที่พี่ชางเหอหั่นเยอะเลย
พี่อวี่ ท่านเป็นเซียนกระบี่ชัด ๆ
กระบี่ข้ายาวแค่ไหนกระบี่เขายาวแค่ไหน
เอามาเทียบกันได้หรือ
กระบี่ของเซียนกระบี่
จะเอามาหั่นแตงโมไหม
ข้าไปทำอาหารให้พวกท่านนะ
ซูมู่อวี่
หมอเทวะ
ข้าตัดสินใจแล้ว
จะเดินทางไกลสักครั้ง
เรื่องบางเรื่อง
อย่างไรก็ต้องสะสาง
ไม่อย่างนั้น
จะคาอยู่ในใจ
ต่อให้ปกติ
มีความสุข
ดีใจแค่ไหน
ขอเพียงนึกถึงสิ่งที่คาอยู่
รอยยิ้มก็จะหายไปทันที
ไปเถอะ
ขอเพียง
ไม่เอาชีวิตตัวเองไปทิ้ง
ก็พอ
ขอบคุณหมอเทวะ
ข้ารู้ความลับในอดีตแล้ว
ก็ควรทำอะไรเพื่อครอบครัวข้าบ้าง
นี่เจ้าไม่ใช่กระบี่ฆ่าคน
แต่มีใจถามมรรคา
เจ้าต้องคิดให้ดีนะ
ต่อไปจะเป็นเพียงมือกระบี่
ไม่ใช่มือสังหารอีก
อย่างน้อย
สักพักหนึ่งต่อจากนี้
ข้าอยากเปลี่ยนสถานะ
ขอคำตอบ
สถานะอะไร
ประมุขน้อย
เมืองอู๋เจี้ยน
แล้วขอคำตอบอะไร
เมืองอู๋ซวงไร้เทียมทานในใต้หล้า
แต่เฉพาะคำว่ากระบี่
ต่อหน้าเมืองอู๋เจี้ยน
ไม่อาจไร้เทียมทาน
ข้าเข้าใจแล้ว
เจ้าจะ
ดวลกระบี่
เมืองอู๋ซวง
[ซ่งเยี่ยนหุย เมืองอู๋ซวง]
อวี้ซู่
เมล็ดแตงอร่อยขนาดนั้นเลยหรือ
อาจารย์
ฝึกกระบี่น่าสนใจขนาดนี้เลยหรือ
ฝึกกระบี่ไม่น่าสนใจอะไรหรอก
แต่ข้าเริ่มฝึกกระบี่ตั้งแต่เด็ก
หากวันหนึ่ง
ไม่ให้ข้าฝึกกระบี่แล้ว
ก็จะรู้สึกว่ามีชีวิตอยู่
ก็ไม่มีความหมายอะไรกระมัง
อาจารย์
ท่านจะสอนข้าฝึกกระบี่เมื่อไร
ไม่กินเมล็ดแตงแล้วหรือ
ไม่ต้องใจร้อน
เจ้าเกิดมามีพรสวรรค์
การแกะสลักแต่ละก้าว
ล้วนสำคัญอย่างยิ่ง
อาจารย์ข้าเคยบอกข้าว่า
ข้าเกิดมาเพื่อกระบี่
ข้าบากบั่นฝึกฝนหลายสิบปี
แต่ว่า
หลี่หานอีที่เข้าวงการช้ากว่าข้า
ได้เป็นเซียนกระบี่เสวี่ยเยว่แล้ว
ส่วนข้ากลับหยุดนิ่งไม่ก้าวหน้าอีก
เวลาที่เหลือให้ข้ามีไม่มากแล้ว
อาจารย์
ข้าเห็นท่านมาริมทะเลสาบทุกวัน
กลับไม่ทำอะไรเลย
หรือว่า
ในทะเลสาบมีของวิเศษอะไรหรือ
ถูกต้อง
อาจารย์
นี่คือ
นี่ก็คือสมบัติล้ำค่าที่สุด
ในเมืองอู๋ซวงเรา
หีบกระบี่อู๋ซวง
ในหีบกระบี่นี้
มีกระบี่เลื่องชื่อ 13 เล่ม
หนึ่งในนั้นชื่อว่าต้าหมิงจูเชวี่ย
เป็นอันดับสอง
ในรายชื่อกระบี่เลื่องชื่อ
ในเมื่อไร้เทียมทาน
เหตุใดไม่ใช่อันดับหนึ่ง
อันดับหนึ่งคือกระบี่ของโอรสสวรรค์
ต้าหมิงจูเชวี่ยเป็นกระบี่ของยุทธภพ
ย่อมกล้าเรียกว่าไร้เทียมทาน
อาจารย์
กระบี่ล่ะ
เป็นอย่างที่คิด
ข้าฝึกฝน 30 ปี
วันนี้
มาถึงที่นี่เปิดหีบกระบี่อู๋ซวงครั้งแรก
แต่สุดท้ายก็ไม่ใช่เจ้านาย
ที่หีบกระบี่เลือก
ลิขิตสวรรค์เป็นเช่นนี้
หีบกระบี่นี้
เปิดตามใจไม่ได้หรือ
หีบกระบี่มีจิตวิญญาณ
มีแต่มันเจอเจ้านายที่มันยอมรับ
ถึงเปิดหีบเอากระบี่ออกมาได้
ให้ข้าลองดู
แต่เจ้ายังไม่เคยฝึกกระบี่
ก็เพราะข้าไม่เคยฝึกกระบี่
ไม่แน่หีบกระบี่ใบนี้
อาจชอบคนที่เหมือนกระดาษเปล่าก็ได้
ได้
อาจารย์
กระบี่เล่มนี้
สวยจัง
นี่ก็คืออวี้หรูอี้ในตำนาน
ที่อยู่ในหีบกระบี่อู๋ซวง
อาจารย์
เมื่อครู่หีบกระบี่
เปิดออกเพื่อข้าจริงหรือ
อวี้ซู่
ดูท่าเมืองอู๋ซวงเรา
[หลิวอวิ๋นฉี่ เมืองอู๋ซวง]
สุดท้าย
ยังคงไร้เทียมทานในใต้หล้าได้
อาจารย์
เมื่อครู่หีบกระบี่เปิดออกแล้วใช่ไหม
ข้าเป็นคนเปิดหรือ
อาจารย์เล่านิทานให้ฟัง ดีไหม
มา
อาจารย์ในวัยเยาว์
ก็เคยออกกระบี่หนึ่ง
กระบี่นั้น
ทะลวงชั้นเมฆ
เปล่งแสงสีแดง
ทำให้นกนางแอ่นที่บินไปทางใต้
ยังอดหันกลับมามองไม่ได้
นับจากนั้น
อาจารย์ของข้า
จึงเปลี่ยนชื่อให้ข้า
ชื่อว่าซ่งเยี่ยนหุย
วันนี้อาจารย์
ก็เปลี่ยนชื่อให้เจ้า ดีไหม
แล้วอาจารย์
ท่านจะเปลี่ยนชื่ออะไรให้ข้า
ต่อไป
เจ้าก็ชื่ออู๋ซวง
อู๋ซวง
แล้วข้าแซ่อะไรล่ะ
ไม่จำเป็นต้องมีแซ่
แค่ชื่ออู๋ซวงก็พอ
ต่อไปทุกคนนึกถึงหีบกระบี่อู๋ซวง
พูดถึงเมืองอู๋ซวง
ก็ล้วนเพราะเจ้า
เพราะ
เจ้าก็คืออู๋ซวง
อาจารย์เชื่อเจ้า
เรื่องที่ข้าทำไม่ได้
เจ้าจะต้องทำได้แน่นอน
ได้
อาจารย์
ต่อไปข้าก็ชื่อว่าอู๋ซวง
เด็กดี
ไปครั้งนี้ไม่นานมาก
ไม่นานข้าก็กลับมาแล้ว
หมอเทวะเตรียมของกินเยอะแยะแบบนี้
ข้าเอาไปด้วยไม่ได้จริง ๆ
อย่างนั้นไม่สู้อาหารของว่างพวกนี้
ก็ทิ้งไว้ให้ข้า
ข้าช่วยจัดการให้เจ้าแล้วกัน
ข้าก็อยากตามเจ้าไปด้วยหรอกนะ
แต่ว่า
ในเมื่อเจ้าอยากเป็น
ประมุขน้อยเมืองอู๋เจี้ยนสักพัก
ด้วยฐานะของข้าไปอยู่ข้าง ๆ เจ้า
กลับจะทำเสียบรรยากาศ
เขาเอาไปไม่ได้
ย่อมต้องให้ข้าจัดการเอง
ต้องถึงมือเจ้าที่ไหน
นี่คือ
นี่คือข้าให้คน
ไปเอามาจากเรือนภูเขากระบี่เลื่องชื่อ
เจ้าจะไปท้าดวลเมืองอู๋ซวง
ก็ต้องใช้กระบี่ดี ๆ สักเล่มสิ
หมอเทวะพูดถูก
เพื่อไม่ให้ฐานะเปิดเผย
เจ้าใช้กระบี่ร่มของเจ้าไม่ได้
แต่ก็ใช้กระบี่เหล็ก
ที่เจ้าซื้อมาด้วยเงินสามตำลึงไม่ได้กระมัง
กระบี่เล่มนี้ชื่อเฮ่ออวี่
เฮ่อจากกระเรียนขาว
อวี่จากขนนก
เจ้าใช้มันเอาชนะเมืองอู๋ซวง
ชื่อก้องใต้หล้า
ก็เท่ากับ
ช่วยสร้างชื่อให้ข้าไปทั่วหล้าด้วย
คงแพงมากสินะ
ก็ใช่น่ะสิ
ใช้เงินทั้งหมดที่โรงหมอเรา
หาในช่วงสามเดือนเลยนะ
หากเจ้าบอกว่าแพง
นั่นย่อมล้วนเป็นน้ำใจ
ถูกต้อง ๆ
สายตาข้าสุดยอดอยู่แล้ว
กระบี่วิเศษ
สาวงาม
เหมาะสมกันมาก
จริงสิ
ข้ายังมีของอีกอย่าง
อันนี้คือ
นี่คือสัตว์เลี้ยงของข้า
ให้เจ้ายืมใช้ป้องกันตัว
เจ้าต้องดูแลมันให้ดีนะ
ได้
จะไม่ทำให้ผิดหวังแน่นอน
ดูแบบนี้แล้ว
เจ้าก็เหมือนจอมยุทธ์ในยุทธภพอยู่หรอกนะ
บางที
เดิมทีเขาก็ควรเป็นจอมยุทธ์ในยุทธภพอยู่แล้ว
เขาจะไปแล้ว
เจ้าก็ควร
กลับบ้านเจ้าแล้วใช่ไหม
หมอเทวะจะไล่ข้าหรือ
แต่ก็ช่วยไม่ได้
ต้องไปแล้วจริง ๆ
คนในครอบครัวนทีมืดพวกนั้น
เทียบกับคนเมืองหนานอันไม่ได้
พึ่งพาไม่ได้เลย
ไม่พูดแล้ว
ถือโอกาสที่ทุกคนยังอยู่ในเรือนนี้
จัดการของว่างพวกนี้
ด้วยกันก่อน
ไหน ๆ เจ้าก็กินไม่หมด
แทงเยอะ ๆ แทงเยอะ ๆ
ไม่ต้องห่วง
รับรองพวกท่านได้กำไรทุกคน
[บ่อนใต้หล้า]
คุณชาย
เชิญข้างใน
เสี่ยวเอ้อร์ จูงม้า
มาแล้ว
นายท่านเชิญข้างใน
บ่อนใต้หล้าของเรา
แม้ชื่อเสียง
เทียบไม่ได้กับแท่นทองพันชั่งเมืองเทียนฉี่
หมู่บ้านสาวงามเมืองซานกู้
และเมืองสำราญชิงโจวร้อยเมือง
เป็นอันดับสุดท้ายของสี่บ่อนพนันใหญ่
แม้ว่า
เทียบกับบ่อนพนันอีกสามเจ้า
ที่ล้วนให้บริการ
ขุนนางผู้สูงศักดิ์และพ่อค้า
บ่อนใต้หล้าของเรา
แตกต่างที่สุดก็ตรงที่
คนที่มาที่นี่
ส่วนใหญ่เป็นคนในยุทธภพ
เพราะว่า
เบื้องหลังของบ่อนใต้หล้าเรา
คือเมืองยุทธ์
ชื่อดังในยุทธภพ
เมืองอู๋ซวงในใต้หล้า
เมืองอู๋ซวง
คุณชาย ท่านอยากไปเมืองอู๋ซวงหรือ
ใช่
แต่เข้าเมืองอู๋ซวง
ต้องมีป้ายคำสั่งอู๋ซวง
ใช่
จากที่นี่ไปสิบลี้
มีถนนเพียงเส้นเดียว
ระหว่างทางมีด่านสิบกว่าด่าน
ล้วนต้องดูป้ายคำสั่งอู๋ซวงของท่าน
ถึงผ่านได้
แต่ว่า
ป้ายคำสั่งอู๋ซวงไม่ใช่ได้กันมาง่าย ๆ หรอกนะ
ได้ยินสหายบอกว่า
ที่นี่มีวิธีหาได้
แน่นอนอยู่แล้ว
เถ้าแก่เชิญเสนอราคา
ที่นี่คือบ่อนใต้หล้า
ของของที่นี่
ซื้อไม่ได้
ได้แต่
ได้แต่พนัน
ใช้ของมีค่า
ในตัวท่านมาพนัน
ถ้าชนะ
ท่านก็เอาป้ายคำสั่งอู๋ซวงไป
ถ้าแพ้
ท่านก็ทิ้งของของท่านไว้
พนัน
- สูง - ต่ำ
ดี
คุณชายเชิญทางนี้
ที่นี่
ถึงเป็นการพนันของคุณชาย
ข้าไม่ถนัดเล่นพนัน
แต่ในเมื่อมาบ่อนใต้หล้า
ก็ต้องทำตามกฎเกณฑ์ที่นี่
ข้ามีตั๋วเงินหนึ่งพันตำลึง
ไม่รู้ว่าพอไหม
เมื่อครู่ข้าบอกแล้ว
ต้องใช้ของมีค่า
ในตัวคุณชายมาพนัน
แต่ตั๋วเงินนี่
เห็นชัดว่าไม่ใช่นะ
ที่เราต้องการคือ
อันนั้น
ขออภัย
กระบี่เล่มนี้สำหรับข้าแล้ว
มีความหมายพิเศษ
ข้ามีลูกแก้วน้ำตามังกรเม็ดหนึ่ง
ไม่รู้ว่านับได้ว่ามีค่าไหม
ลูกแก้วน้ำตามังกร
ว่ากันว่า
ลูกแก้วเม็ดนี้เปี่ยมด้วยพลังวิเศษ
หากพกลูกแก้วนี้ทั้งวันทั้งคืน
ฝึกกำลังภายใน
ครึ่งปีผ่านไป
ร่างกายก็จะเกิด
การเปลี่ยนแปลงที่มหัศจรรย์
เถ้าแก่สายตาเฉียบแหลม
เป็นของดีจริง ๆ
ควรค่าแก่การพนัน
พวกท่านอยากพนันอย่างไร
กฎเกณฑ์ของบ่อนใต้หล้า
ลูกค้าตัดสินใจว่าจะพนันอย่างไร
บ่อนใต้หล้ามีพนันด้วยเครื่องมือและวัตถุ
ท่านเลือกแบบไหน
พนันด้วยเครื่องมือ
ก็คือข้างล่างพวกนั้นหรือ
ใช่
ไพ่เก้าไพ่นกกระจอกแทงสูงต่ำ
สู้ด้วยวัตถุ
ก็คือเอกลักษณ์ที่โดดเด่นที่สุด
ของบ่อนใต้หล้า
ชนไก่ชนสุนัขชนจิ้งหรีด
แข่งม้าแข่งนกพิราบแข่งสุนัข
แล้วแต่ท่านจะเลือก
มีชนแมงมุมหรือไม่
แมงมุมหมาป่าแปดตา
ท่านลูกค้าความรู้กว้างขวาง
เช่นนั้นลูกค้า
อยากแทงตัวไหนล่ะ
จำเป็นต้องเลือกหนึ่งในสองหรือ
หรือว่า
ยังมีตัวเลือกอื่นอีก
ข้าก็มีแมงมุมตัวหนึ่ง
ข้าใช้มันสู้กับสองตัวนี้พร้อมกัน
ถ้ามันชนะ
ก็ถือว่าข้าชนะ
เป็นอย่างไร
แมงมุมหมาป่าแปดตานี้
ไม่ใช่แมงมุมธรรมดา
กล่องของคุณชาย
ยังใหญ่ไม่ถึงครึ่ง
ของแมงมุมหมาป่าแปดตาด้วยซ้ำ
จะใช้ตัวเดียวสู้สองตัวได้อย่างไร
คุณชาย
มั่นใจเกินไปหรือเปล่า
เช่นนั้นก็ลองดูเถอะ
เช่นนั้นก็ตกลงตามนี้
ออกมาได้แล้ว
นี่คือ
ไปเถอะ
นี่
นี่คือแมงมุมผีขาว
นี่ก็คือแมงมุมผีขาว
ที่สู้หนึ่งต่อร้อยในตำนาน
อย่างนั้นป้ายคำสั่งอู๋ซวง
ควรเป็นของข้าแล้วใช่ไหม
คุณชายถือกระบี่ไร้เทียมทาน
ในตัวมีลูกแก้วน้ำตามังกร
และหยิบแมงมุมผีขาวของล้ำค่าหายาก
ติดมือออกมาได้ง่าย ๆ
น่าจะความเป็นมาไม่ธรรมดา
ด้วยฐานะของคุณชาย
ไยต้องมาบ่อนใต้หล้า
ขอป้ายคำสั่งอู๋ซวงด้วย
วันนี้มาที่นี่
มีจุดประสงค์อะไร
ข้าชนะแล้ว
เอาป้ายคำสั่งอู๋ซวงให้ข้า
ข้าทำตามกฎเกณฑ์ของบ่อนใต้หล้า
ขอให้บ่อนใต้หล้า
ก็ทำตามกฎเกณฑ์ของพวกท่านด้วย
ได้ ๆ
ข้า ข้าพาท่านไปเอง
ขอบคุณ
[ฮ่าวเยว่จวิน บ่อนใต้หล้า]
เชิญทางนี้
ผู้สูงศักดิ์
ไม่มีคน
เข้าห้องนี้มานานมากแล้ว
ข้าพนันชนะบ่อนใต้หล้า
ก็จะได้ป้ายคำสั่งอู๋ซวง
ใช่
ป้ายคำสั่งอู๋ซวงเป็นของลูกค้าแล้ว
เพียงแต่ลูกค้า
ที่เก่งกาจอย่างท่าน
บ่อนใต้หล้าเรา
สนใจอยากคบหาด้วย
พวกที่อยู่หลังกำแพง
ก็อยากคบหากับข้าหรือ
ข้าดูไม่ผิดจริง ๆ
ลูกค้าไม่ใช่
คนธรรมดาจริง ๆ
ข้าบอกแล้ว
ป้ายคำสั่งอู๋ซวงนี้
เป็นของลูกค้าแล้ว
ขอตัว
เชิญตามสบาย
ผู้กล้า ช้าก่อน
ช้าก่อน
มีอะไรหรือ
หากระหว่างทางมีคนไต่ถาม
ท่านก็บอกว่า
สั่งทำหน้าไม้ตามวิญญาณ
ที่โรงตีเหล็กเยว่เสียในเมืองอู๋ซวงไว้
ครั้งนี้มาเพื่อรับสินค้า
เข้าใจแล้ว
มีพิษ
หมายความว่าไง
อยากกบฏใช่ไหม
ข้าเป็นเจ้าบ้านใหญ่ของพวกเจ้านะ
ระวัง
เขาไม่ได้ถูกพิษ
พวกอวี่โม่กับชางหลีล่ะ
พวกคนที่สนับสนุนเจ้า
ถูกพิษหมดแล้ว
บัดนี้ถูกขังไว้
เป็นฝีมือซูหลวนตันสินะ
ดูถูกเขาไปแล้วจริง ๆ
กินให้เต็มที่เลย
ได้
อากาศร้อนแบบนี้ก็ควรกินแตงโม
มากินแตงโมด้วยกัน
ไม่ใช่ เรา
ไม่มีคนมาแล้ว
รีบมาเร็ว
กินด้วยกัน
เร็วเข้า
วันนี้กินให้เต็มที่เลย
อยากกินเท่าไรก็ได้ได้ยินไหม
เอาให้ข้าอีกชิ้น
หวานจริง ๆ
พี่ชายทั้งสอง
แตงนี่หวานจริง ๆ
ใช่
แน่นอน
แตงโมนี่
ข้าอุตส่าห์ขนมาจาก
เมืองหนานอันที่ที่ไกลขนาดนั้น
ถึงได้บอกว่า
พวกเจ้ากินเยอะ ๆ
หยุดนะ
ใครน่ะ
กล้าบุกด่านของเมืองอู๋ซวง
ขออภัย
เมื่อครู่เห็นสหายทุกท่านไม่ว่างสนใจข้า
เลยตัดสินใจเอง
ข้ามีป้ายคำสั่งอู๋ซวง
[อู๋ซวง]
ครั้งนี้มาเพราะ
สั่งทำหน้าไม้ตามวิญญาณ
ที่โรงตีเหล็กเยว่เสียในเมืองอู๋ซวงไว้
ตั้งใจมาเอาสินค้า
ไม่ถูก ๆ
ไม่ถูกตรงไหน
แสดงป้ายคำสั่งอู๋ซวงก่อน
ค่อยเข้าเมืองอู๋ซวง
บัดนี้
เจ้าข้ามมาสามช่วงตัวม้าแล้ว
ถึงเอาป้ายคำสั่งอู๋ซวงออกมา
ลำดับไม่ถูกต้อง
ล่วงเกินแล้ว
ข้าจะข้ามไปตอนนี้
ได้ไหม
คนตายแล้ว
ยังลุกขึ้นมาได้ไหม
ต้นไม้ทำเป็นเรือ
ยังปลูกกลับไปได้ไหม
ข้าวสารต้มเป็นโจ๊ก
ยังผัดข้าวได้ไหม
- ไม่ได้ - ไม่ได้
ก็นั่นน่ะสิ
ไม่ถูก ไม่ถูกนะ
เช่นนั้นขอถามสหายท่านนี้
ทำอย่างไรถึงถูก
สามช่วงตัวม้า
หนึ่งช่วงตัวม้าหนึ่งพันตำลึง
สามพันตำลึง
สหายท่านนี้ล้อเล่นแล้ว
หน้าไม้ตามวิญญาณของข้า
ไม่คุ้มกับสามพันตำลึงนี้เลย
ต่อให้ข้าต้องการมัน
ก็ไม่ถึงกับ
ทำการค้าขาดทุนแบบนี้
เชื่อว่าเมืองอู๋ซวงชื่อก้องใต้หล้า
คงไม่ขาดเงินสามพันตำลึงนี่กระมัง
เมืองอู๋ซวงไม่ขาด
แต่ข้าขาด
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงคนผ่านทางที่ใส่ผ้าปิดหน้า
ไม่กล้าเผยโฉมหน้าจริงให้คนเห็นอย่างเจ้า
ข้าจะรู้ได้อย่างไรว่า
ใต้ผ้าปิดหน้าเจ้ามีจิตใจอย่างไร
ขออภัย
ข้าเป็นโรคประหลาดตั้งแต่เด็ก
ใบหน้าโดนแดดไม่ได้
ไม่อย่างนั้นจะเป็นผื่นแดง
เลยต้องใส่ผ้าปิดหน้าออกมา
โปรดอภัยด้วย
เช่นนั้นก็ได้
เห็นเจ้าน่าสงสาร
สามร้อยตำลึง
ขาดสักอีแปะก็ไม่ได้
เอามาเถอะเจ้า
ไปเถอะ ๆ
คราวนี้รวยแล้ว
- ก็นั่นน่ะสิ เยอะขนาดนี้ - มา ๆ ๆ
ให้ข้าครึ่งหนึ่ง
ช้าก่อน
มีอะไรชี้แนะอีก
เจ้าถอนใจเมื่อครู่
หมายความว่าอย่างไร
แค่รู้สึกเสียดาย
อดีตสำนักใหญ่อันดับหนึ่งในใต้หล้าเมืองอู๋ซวง
ตั้งด่านตรวจมากมาย
ไม่คิดว่าจะเพื่อรีดไถคน
ข้าชื่นชมชื่อเสียง
ที่เกรียงไกรของเมืองอู๋ซวงมาตลอด
วันนี้ได้พบ
ช่างผิดหวังยิ่งนัก
อดีตหรือ
ไอ้หนู
เมืองอู๋ซวงเราแต่ไหนแต่ไร
ก็เป็นสำนักใหญ่อันดับหนึ่งในใต้หล้า
เจ้ามาพูดมั่วซั่วที่นี่
ไม่กลัวตายหรือ
บัดนี้ในยุทธภพ
อันดับหนึ่งในใต้หล้าแน่นอนว่าเป็นเมืองเสวี่ยเยว่
เชื่อว่าข้าไม่ได้
คิดไปเอง
หากทุกท่านคิดว่าเมืองอู๋ซวงแกร่งกว่า
เช่นนั้นขอถามหน่อย
ตอนนั้นคนที่ชนะเย่ติ่งจือครึ่งฝ่ามือ
กอบกู้คนใต้หล้าคือใคร
บัดนี้ห้าเซียนกระบี่ใหญ่
มือกระบี่ที่ใช้เมืองเป็นชื่อคือใคร
เซียนหอกอันดับหนึ่งในใต้หล้าคือใครอีก
คนพวกนี้ไม่มีใครอยู่ในเมืองอู๋ซวงเลย
เหตุใดอู๋ซวงถึงเป็นอันดับหนึ่งในใต้หล้า
ไอ้หมอนี่
ซื่อถง
คืนตั๋วเงินให้เขา
ศิษย์ ศิษย์พี่ใหญ่
คืนให้เขา
แต่ว่านี่...
อ้าว
เอาไป ๆ
เจ้าพูดถูก
เราทำแบบนี้น่าดูถูกก็จริง
แต่ว่า
ที่เจ้าพูดดูถูกเมืองอู๋ซวงเราเมื่อครู่
ข้าไม่อาจอภัยให้เจ้าง่าย ๆ
กล้าสู้กับข้าสักตั้งหรือไม่
จากบ่อนใต้หล้ามาถึงที่นี่
ข้าผิดหวังต่อเมืองอู๋ซวงมาก
ผิดหวังถึงขนาดอยากไปซะตอนนี้เลย
ดูเหมือนไม่สั่งสอนเจ้า
เจ้าจะไม่รู้ดีชั่วจริง ๆ
หอกภัยสวรรค์
ศิษย์พี่ใหญ่ไม่ได้นะ
หากมีคนตายขึ้นมาจริง ๆ
พวกเราก็...
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪